簡直搞不懂這個鎮上的小馬
都穿得正兒八經 莫名其妙地看著我
還不停地問我緊張不
難道他們忘了婚禮是明天了嗎
沒準他們只是和我一樣期待婚禮吧
要是他們發現記錯了日期
一定非常尷尬吧
請柬寫錯了
上邊說婚禮是今天
好不容易印的特價請柬
鎮裡的小馬都收到請柬了
受邀的還有公主
我早說私奔得了
老天啊
酒席 鮮花 樂隊
全得改到今天
什麼
我的婚禮策劃在哪兒
你說你的價格比其他小馬便宜一半
結果你發給大家的請柬連日期都寫錯了
來個瑪芬？
Call Me Silly
第五季 第09集 不凡日常
搞砸了請柬的事
我心裡好難過 博士
難怪我沒有收到
我告訴壞脾氣我能低價印請柬
但得請一個完全沒經驗的小馬來印刷
真希望可以回到過去改正錯誤
回到過去的想法太過時了 朋友
我最新的課題是
如何讓過去 自己送上門
我一輩子 幾十年 上百年
都在研究和實驗
就快要成功了
結果有個魔法早就做到了
可惜
不過 有很多魔法無法解釋的東西
科學和數學在這裡大顯神威
就像這些？
真漂亮
是的 我的冷煙花
但我還不知道如何點火
你是從哪兒學會做這些東西的
我一輩子都在研究科學
自從小時候的一場不堪回首的經歷
我便一直想要看清身邊的世界
科學能讓你理解那些看似不可能的事
話說 我們來做什麼的來著
對哦
我不小心把日期錯印成今天的
瑪蒂爾達和壞脾氣的請柬發給大家了
我的老天爺
我徹底忘記了
我還得改衣服呢
瑞瑞
等等
請幫幫我
我居然弄混了時間
忘了婚禮就在今下午
你有看到瑞瑞嗎
我得請她幫我改袖子 就是現在
謝天謝地 請帶路吧
你為什麼帶我來這兒
瑞瑞絕不可能來…
我的老天爺 他們真帥
先生們 我正面臨一場災難
我留意到你們的穿得很有品位
能介紹一下衣服是誰做的嗎？
當然 兄弟 那小馬就是我
「我」？
可不是個好名字
不 兄弟 我的衣服都是自己做的
我們自己做 兄弟
那你得幫幫我
幫我改下這件衣服 情況緊急
抱歉 兄弟 我們正要打決賽呢
你這口頭禪是怎麼回事？
「兄弟」？
管他呢 兄弟 這麼著吧
我們的隊友缺席了
如果你能替他參賽的話
我們就幫你改衣服
抱歉 先生們 我不打保齡球
又是分瓶 又是補中 變量太多了
變量？說什麼呢兄弟
直著扔出去就好了
等等 直著？
好吧
我就試試你說的直截了當
沒準這法子有效
誰知道她們在做什麼
這樣聚在一起的話
不是友誼上的麻煩就是怪獸襲擊
怪獸襲擊？
見鬼
我要在下午的婚禮上表演
可現在還沒想好演奏什麼呢
要是怪獸襲擊小馬鎮 我該如何排練
沒準只是友誼上的麻煩
大概半個小時就能解決了
唉 但願吧
萍琪在哪兒
我要見我的婚禮策劃
噢不
在我結婚這天？
誰能幫幫我
你
我？
我需要把整場婚禮從明天改到今天
可暮暮搬來後 就沒小馬找我安排事情了
你願意？
我以前是小馬鎮最會安排事情的小馬
我當然…
快來
趁怪獸還沒毀掉髮廊 趕緊去美發
我該怎麼辦？
瑪蒂爾達
請柬的事我很抱歉
有什麼我能幫忙…
花
瑪蒂爾達訂的花 今天就要？
太糟糕了
可怕 太可怕了
你們一點辦法也沒？
瑪蒂爾達的花還沒送到呢
怎麼擺
簡直是場災難
好吧
謝謝你們
快看 姐妹們
有支百日菊折了
什麼？
可怕 太可怕了
我承認
瑪蒂爾達讓我今天之內把會場佈置好時
我心裡還打鼓呢
有你陪著 我就知道一定沒問題
好朋友勝過一切 對吧
我們這樣的知心朋友戰無不勝
發生什麼了
有個怪物在襲擊小馬鎮
這次又是什麼
無盡之森的怪物？
我想是某種熊蜂吧
你剛說熊蜂？
我被發現了
你說什麼呢 糖糖
我不叫糖糖
我是特工「糖果」
我為中心城某秘密怪獸防控機構工作
至少幾年前熊蜂從地獄之門逃走前是如此
你在胡說什麼
熊蜂逃走後 我們被迫關閉了該機構
抹除了這個組織存在的一切證據
塞拉斯蒂亞還要求我們守口如瓶
什麼？
當初熊蜂是我抓住的
所以我被迫改名糖糖
並藏身小馬鎮
我本以為它不會找來
但我錯了
你是說我們的友誼
是建立在謊言之上的？
對不起 天琴
這都是為了保護你
可 可是 那些午餐
暢談 我們一起坐過的長椅
難道都是假的嗎？
都是真的
你是我最好的朋友
我得躲進馬群中
以免讓你遭受危險
婚禮上見
行 但待會兒把話說清楚
我今天就要婚戒 多貴都要
但請別加收錢
7/10分瓶 兄弟
最最麻煩的情況
如果你能補全 我們就贏了
博士 我終於知道該怎麼幫忙了
你的冷煙花看上去就和鮮花一樣
我把它拿去裝點婚禮好了
我的老天爺 等等
等等 冷煙花非常不穩定
不知道引信是什麼的話
隨時都可能爆炸
話說 這是熊蜂？
我有一大堆的事兒忘了辦
真希望壞脾氣有跟樂隊打招呼
沒時間打理頭髮了
放輕鬆 親愛的
什麼情況我們都能處理
有一次的美發還是在婚禮上做的呢
沒錯 說的沒錯
她們最有經驗了
瑪蒂爾達 說句心裡話
我真覺得我都像一家子了
真的？
當然 我是史蒂芬‧馬格力特
壞脾氣的怪獸伴郎
你是史蒂芬‧馬格力特？
難道以為我是熊蜂？
我老早就認識壞脾氣了
他一定跟你講過
他把我從急凍湖裡救出來的事兒吧
你是史蒂芬‧馬格力特
我懂了 我懂了
他還是老樣子 經常漏掉細節
比如我是海怪這事 對吧
我就喜歡他這樣
不好意思 史蒂芬
我還以為你是只小馬呢
沒想到你跟他還有這樣的奇遇
親愛的 你知道的不過冰山一角
聽我給你說
我們在一起旅行的時候
他心裡最惦記的事就是
要找到你
當真？
當然 還有治好禿頭
他對我的愛太執著了
結果我自己承受這麼大的壓力
還讓他承受這麼大的壓力
我們能在一起 這就夠了
婚禮並不重要 重要的是婚姻
我的天
你真這麼想的話 那恕我直言
這些趕來小馬鎮小馬
穿著難受的衣服
參加漫長的婚禮
你覺得他們在乎的是婚姻？
不不不
親愛的 婚禮才是重頭戲
這些婚禮的曲子都太…
普通了
我想讓瑪蒂爾達和壞脾氣的婚禮與眾不同
謝謝
但我覺得這和婚禮不太搭調 你說呢
這還差不多
停
快要趕不上婚禮了
生命是什麼
難道只是對可愛標記無止盡的追求嗎
可愛標記又是什麼
時刻提醒我們
一隻熊蜂足以讓我們萬劫不復
僅此而已
那我又算什麼呢
一輩子光屁股
注定沿著生命之河尋覓生的意義
向著未知的命運漂泊
這才像話嘛
什麼叫你把它放在櫃子上了
我以為你帶了
這下好玩了
韻律和銀甲的禮物是我幫忙帶來的
這個該你帶 記得嗎
我們不能兩蹄空空參加婚禮
沒事 誰的婚禮他都哭
雖然一般都是婚禮開始後
這些冷煙花比真花還要漂亮
大家聽我說
我們的朋友們勝利了 她們打敗了熊蜂
你好
你沒有把剛才我們談話裡
我的秘密身份
不小心說漏嘴吧
不 我沒有
可不是只有你才有秘密 懂嗎
還記得你為特殊場合私藏的
進口高價燕麥嗎
我偷偷全煮了吃了
吃光了
說出心裡秘密的感覺真刺激
好朋友就是要這樣
下次我們自己帶自己的禮物好了
行
找到你了
我的外套找不到了 衣櫃裡只剩下這個
看起來怎樣
帥得掉渣
我的老天爺 瞧瞧這時間
我們快進去吧
我們走
沒想到我把假髮弄丟了
瞧我這滑稽樣
不能讓親愛的跟個醜八怪結婚
別擔心 壞脾氣老夥計
史蒂芬我的鬍子能救你一命
謝謝 兄弟
不用謝
現在快去娶了那頭美驢
大家都到齊了嗎
都到了 鎮長
親愛的各位
今天我們歡聚一堂 見證兩位的新婚
我站在這裡
能清楚地看見渾身不舒服的壞脾氣
但也看到來自各行各業的小馬
因為愛而走到一起
壞脾氣為了尋找瑪蒂爾達走遍了天南海北
什麼艱難險阻也無法阻擋
真愛最終讓他們相會
也讓我們相聚於此
讓我意外的是
壞脾氣尋找瑪蒂爾達的故事
讓這個屋裡坐滿了形形色色的小馬
我也明白了
每隻小馬都是自己故事裡的主角
生活的故事 不僅僅因為主角們而豐滿
而是所有小馬的功勞
起眼的
不起眼的
如果沒有在座的各位
還有更多沒能到場的小馬
壞脾氣和瑪蒂爾達的生活
也不會如此豐富多彩
那麼 當著大家的面
壞脾氣 你願意娶這位美驢
為自己合法的妻子嗎
當然願意
那麼你 瑪蒂爾達
你願意嫁給這位驢先生嗎
願意
那麼我宣佈
你們現在正式結為夫妻
原來如此
它們需要用愛點亮
我居然沒想到
知道嗎 姐妹們
住在這個鎮上真是太走運了
我愛你們大家
熊蜂剛蜇過這裡
抱歉